Repository: Hiiro-Uchiyama/landlim_main_system
Catalog: landlim/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Bookmark for that post has been removed
ja: その投稿のブックマークは削除されました

source: This post has been bookmarked
ja: この投稿はブックマークされています

source: The Bookmark for that post has been successfully deleted!
ja: その投稿のBookmarkは削除されました

source: Could not be deleted due to some error
ja: 何らかのエラーにより削除できませんでした

source: The report has been withdrawn.
ja: この報告は取り下げられました

source: The post Reported to LandLim!
ja: この投稿はLandLimに報告されました

source: Your post has been found!
ja: 投稿が見つかりました

source: Up to 20 found posts will be displayed on one page
ja: 見つかった投稿は1ページに最大20件まで表示されます。

source: No relevant posts found.
ja: 該当する投稿は見つかりませんでした

source: You might want to try changing to a keyword with a larger population.
ja: 母数の多いキーワードに変更するといいでしょう

source: Discover the tags that interest you in our tag list!
ja: タグリストで興味のあるタグを見つけてみましょう

source: However, there are cases where only tags are present
ja: ただしタグのみ存在する場合もあります

source: Account Inactive
ja: アカウントはアクティブではありません

source: This account is inactive.
ja: このアカウントはアクティブではありません

source: E-mail Addresses
ja: メールアドレス

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
ja: あなたのアカウントには以下の電子メールアドレスが関連付けられています

source: Unverified
ja: Unverifie

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Password Reset
ja: パスワード再設定

source: Sign Up
ja: アカウント登録

source: Edit Accounts
ja: アカウントの編集

source: Let's Edit Accounts
ja: アカウントをカスタマイズしよう!!

source: Edit Accounts Form
ja: アカウント編集フォーム

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Description
ja: 自己紹介

source: Hobby
ja: 趣味

source: Web Link
ja: Webリンク

source: Twitter Link
ja: Twitterリンク

source: Instagram Link
ja: Instagramリンク

source: Facebook Link
ja: Facebookリンク

source: Do you want to receive messages displayed on the web?, Default is yes
ja: ウェブ上に表示されるメッセージを受信しますか？デフォルトはyesです。受信しない場合はnoを入力して下さい。

source: Select Icon image
ja: アイコンの画像を選択

source: Clear your selection
ja: 選択肢のクリア

source: SUbMIT
ja: 投稿

source: Log In
ja: ログイン

source: Let's Log In
ja: ログインしよう!!

source: Log in Form
ja: ログインフォーム

source: Your Username
ja: あなたの名前

source: Your Password
ja: あなたの設定したパスワード

source: LOGIN
ja: ログイン

source: The Other Info
ja: その他の情報

source: If you don't have an account
ja: アカウントをお持ちでない方は

source: SIGU UP
ja: アカウント登録

source: If you have forgotten your password
ja: パスワードを忘れてしまった場合は

source: PASSWORD RESET
ja: パスワードリセット

source: Log in with other social network services
ja: 他のソーシャルネットワークサービスでのログインは

source: POSTS
ja: 投稿

source: IS LIKED
ja: いいね

source: USER LEVEL
ja: ユーザーレベル

source: About
ja: あなたについて

source: Link
ja: リンク

source: Shortcuts
ja: ジャンプ!!

source: Maps
ja: 地図

source: Photos
ja: 写真

source: Post List
ja: 投稿リスト

source: Top
ja: ページトップ

source: Recent Photos
ja: 最近の写真

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Edit Post
ja: 投稿の編集

source: Delete Post
ja: 投稿の削除

# Password change form legend
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# Password change form primary action
source: Save new password
ja: 新しいパスワードを保存

# Password reset page title
source: Password reset
ja: パスワードの再設定

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: Password Reset Form
ja: パスワードリセットフォーム

source: SEND
ja: 送信

source: Result
ja: 結果

source: Success!!
ja: 成功です!!

source: Success Message
ja: メッセージ

source: Email sent complete
ja: メール送信完了

source: We have sent you an email to reset your password
ja: パスワードを再設定するためのメールをお送りしました

source: Please check your inbox for the email address you used to register
ja: 登録時に使用したメールアドレスが受信箱に入っているか確認してください

# Password reset from key page title
source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Okey! No Problem
ja: 大丈夫!問題ありません

source: I'm sorry...
ja: 申し訳ありません...

source: It appears that the token sent to you has expired
ja: 送られてきたトークンの有効期限が切れたようです

source: Please enter your email address again on the previous page to publish the URL
ja: 前のページでもう一度メールアドレスを入力してURLを公開してください

source: Or maybe a newer URL has already been published and is out of date
ja: あるいはより新しいURLがすでに公開されていて古いものになっているかもしれない

source: PASSWORD RESET FORM
ja: パスワードリセットフォーム

source: Your Link has expired!
ja: Linkの有効期限が切れてしまっています

source: Please publish the URL again from the following Link
ja: 下記Linkから再度URLの発行をお願いします

# Password reset from key done page title
source: Password Changed
ja: パスワードの変更

source: Thank you for your hard work
ja: お疲れ様でした。

source: Changed!!
ja: 変更しました!!

source: Please login with a new password
ja: 新しいパスワードでログインしてください

source: LOG IN
ja: ログイン

source: Let's Sign Up
ja: アカウント登録しましょう!!

source: Sign Up Form
ja: サインアップフォーム

source: Your Username, Use a unique name!
ja: ユーザー名, 独自のものにして下さい

source: Your Email, Please enter correctly
ja: メールアドレス, 正しく入力して下さい

source: Password, Please take care of your security.
ja: パスワード, セキュリティに気をつけてください。

source: Password(Again)
ja: もう一度パスワードを入力して下さい

source: If you have an account or any other social account
ja: もしアカウントやその他のソーシャルアカウントを持っている場合は

source: SIGNUP
ja: アカウント登録

source: BookmarkList
ja: ブックマークリスト

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: List
ja: リスト

source: Delete Bookmark
ja: ブックマークの削除

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Let's Send Message
ja: メッセージを送りましょう

source: Contact Form
ja: お問い合わせフォーム

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: Your Email
ja: あなたのメールアドレス

source: Message
ja: メッセージ

source: Result Message
ja: メッセージ

source: Thanks!!
ja: ありがとう!!

source: Thank you for your enquiry. Please wait a little longer, we will get back to you as soon as possible. Thank you for your interest in LandLim.
ja: お問い合わせいただきありがとうございます。できるだけ早くお返事を差し上げますのでもう少しお待ちください。LandLimにご興味をお持ちいただきありがとうございます。

source: Hey! We're LandLim
ja: 私たちはLandLimです

source: New discoveries and experiences with you today
ja: 新しい発見と体験を今日もあなたと

source: Post, Share and Find out
ja: 投稿, 共有, そして見つけよう

source: Private Posts
ja: プライベート投稿

source: You can also create your own map in private mode. Don't worry. You don't necessarily have to share
ja: プライベート投稿で自分だけのマップを作ることもできます. 安心してください. 必ずしも共有する必要はありません

source: Mobile Version
ja: モバイル版について

source: We are currently working on a mobile application for Android and iOS
ja: 現在AndroidとiOS用のモバイルアプリケーションを開発しています

source: Private
ja: プライベート

source: Mobile
ja: モバイル

source: User
ja: ユーザー

source: Online
ja: オンライン

source: MENU
ja: メニュー

source: ACCOUNTS
ja: アカウント

source: MY PAGE
ja: マイページ

source: EDIT
ja: 編集

source: LOG OUT
ja: ログアウト

source: SIGN UP
ja: アカウント登録

source: POST
ja: 投稿

source: ADD
ja: 追加

source: TODO
ja: やること

source: LIST
ja: リスト

source: BOOKMARK
ja: ブックマーク

source: LIKE
ja: いいね

source: TIMELINE
ja: タイムライン

source: GUIDE
ja: ガイド

source: ABOUT LANDLIM
ja: LandLimについて

source: SEARCH MAPS
ja: 地図検索

source: BY WORDS
ja: タイトル検索

source: BY TAGS OR AREAS
ja: タグと場所検索

source: EXTRA
ja: さらに

source: CONTACT
ja: お問い合わせ

source: SHARE
ja: 共有

source: TWITTER
ja: ツイッター

source: INSTAGRAM
ja: インスタグラム

source: FACEBOOK
ja: ファイスブック

source: CHANGE
ja: 変更

source: LikeList
ja: いいねリスト

source: Liked TimeLine
ja: いいねタイムライン

source: Check Favorite Post
ja: お気に入りの投稿をチェックしよう

source: Add Post
ja: 投稿の追加

source: Let's Post
ja: 投稿してみよう

source: Post Image Form
ja: 画像投稿用フォーム

source: You can add images to your post by clicking or tapping on the photo.
ja: 写真をクリックまたはタップすることで投稿に画像を追加することができます

source: Post Form
ja: 投稿フォーム

source: Title, Your input is mandatory
ja: タイトル, 入力必須

source: Text, Your input is mandatory
ja: テキスト, 入力必須

source: Tag, Default values are country and state
ja: タグ, デフォルトはあなたの国と県です

source: Select Video, For smartphones, the time allowed is about 60 seconds
ja: ビデオを選択して下さい。スマートフォンで撮影した場合はおよそ60秒間の動画を投稿することができます。

source: Not selected
ja: 選択されていません

source: Like
ja: いいね

source: Secrets
ja: 秘密

source: Report an offence
ja: 違反行為の報告

source: Text
ja: テキスト

source: Comement
ja: コメント

source: Form
ja: フォーム

source: Share Link
ja: 共有リンク

source: Share on Twitter
ja: ツイッターで共有する

source: Share on FaceBook
ja: ファイスブックで共有する

source: Share on Hatena Bookmarks
ja: はてなブックマークで共有する

source: Video
ja: ビデオ

source: Comment
ja: コメント

source: No comments yet
ja: まだコメントはありません

source: Post Comment
ja: コメントの投稿

source: Page Top
ja: ページトップ

source: Let's Edit Post
ja: 投稿を編集しよう

source: Edit Post Form
ja: 投稿編集フォーム

source: Serch By Tags
ja: タグ検索

source: Lets Search
ja: 検索しよう

source: Search Form
ja: 検索フォーム

source: Search By Tags
ja: タグ検索

source: Tags
ja: タグ

source: Search Result
ja: 検索結果

source: Map
ja: 地図

source: There are no posts matching your search.
ja: あなたの検索条件に一致する投稿はありません。

source: Search By Words
ja: タイトル検索

source: Newest first
ja: 新しい順

source: Oldest first
ja: 古い順

source: Social Network Login Failure
ja: ソーシャルネットワークのログイン失敗

source: ToDoList
ja: やることリスト

source: Let's Make a ToDoList
ja: やることリストを作ろう

source: ToDo Form
ja: やることリストフォーム

source: Text, Max 100 characters
ja: テキスト, 上限は100文字

source: ToDoList!!
ja: やることリスト!!

source: Delete ToDo
ja: やることを削除
